Halo!  Siapa ini?
Dr Preesha, ini
Rahul, suami Neerja.
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik-baik saja?
Tidak, kondisinya sangat buruk.
Dokter, dia merasakan sakit yang luar
biasa dan dia juga mengalami pendarahan.
Berdarah?  - Ya.
Dokter, katanya bayi
kita dalam bahaya.
Dokter, tolong beritahu saya apa
yang harus saya lakukan sekarang.
Melakukan hal ini.  Pergi ke rumah sakit.
Aku akan menemuimu di sana.  Oke?
Oke.
Halo Bu!
Pasien lama saya,
Neerja, sangat serius.
Saya harus bergegas ke rumah sakit.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.
Saya akan mengirim pesan kepada Rudra
bahwa saya akan berangkat ke rumah sakit.
Neerja, apa yang terjadi?
Preesha, ini sangat menyakitkan.
Aku harap bayi kita baik-baik saja.
Saya harap tidak terjadi apa-apa.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah dia jatuh dimana saja?
- Tidak, Dokter.
Apakah Anda memesan
makanan berat dari luar?
Kami tidak melakukannya sejak berbulan-bulan.
Apakah kemarin juga terasa sakit?
- Tidak, bukan itu.
Tapi itu dimulai hari ini.
Dia baik-baik saja ketika dia
menonton wawancara Anda.
Saya tidak tahu bagaimana
ini bisa terjadi secara tiba-tiba.
Kram dan pendarahan ini..
Ini tidak benar.
Kami harus segera
melakukan operasi caesar.
Preesha, lakukan apa
yang menurutmu benar.
Tapi selamatkan saja bayiku.
Ini harusnya aman.  Silakan.
Dokter, tolong pastikan
bayi kami aman.
Saya prihatin dengan
Neerja dan bayinya.
Anda mengerjakan pekerjaan kertas.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Bawa dia masuk.  Ayo cepat!  Cepat!
Rudra.. - Iya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ini sangat serius.
Itu terlihat di wajahmu.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Duduk.
Ayan.. - Temanmu?  - Ya.
Saya bertengkar dengannya.
- Mengapa?
Dia menunjukkan kepadaku
sikap bahwa ayahnya sangat kuat.
Itu pasti benar.
Itu sebabnya dia mengatakannya.
Tidak, dia mengatakan
bahwa dia lebih kuat darimu.
Apakah dia lebih kuat dariku?
- Ya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
tidak ada orang yang sekuat Rudra.
Anda benar sekali.  Apa yang
dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Pernahkah kamu melihat tubuhku?
Aku terlihat lembut, tapi aku
bisa menghajar siapa pun.
Ya.
- Aku bilang padanya kamu tidak peduli jika ayahnya seorang petinju
dan kamu tidak takut padanya.
B-Boxer?  - Ya.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku itu sebelumnya?
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Tidak, kenapa aku harus takut?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Itu sebabnya saya berkomitmen
pada Ayan bahwa jika
ayahnya benar-benar kuat,
dia bisa bertarung dengan Anda.
Bertarung?  - Ya.
Ya, ini pertarungan,
pertandingan tinju.
Pertandingan tinju?
- Ini besok.  - Benar-benar?
Ayan membawa serta ayahnya.
- Di Sini?
Ya.
Oh... Kenapa kamu melakukan ini?
Saya hanya bisa bermain
gitar dengan tangan ini.
Tinju?  Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan mematahkan tulangku.
Dia akan memukulku begitu keras
hingga kamu pun tidak akan mengenaliku.
Pergi, tolak dia.  - Tidak.
- Lakukan.  - TIDAK.
Anda harus bertarung.
Ini tentang kehormatanku.
Itu tidak berlaku bagi Anda.
Saya sudah dewasa,
jadi itu berlaku untuk saya.
Jadi tolong jangan buat
aku dipermalukan.  Silakan.
Pergi dan tolak dia.  - TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kamu yang terbaik.
Kamu adalah Rudra-ku.
Anda pasti akan memenangkan pertandingan.
Aku tidak bisa mengatakan ini sebelumnya
karena aku belum menemukanmu.
Semua orang biasa mengolok-olok
saya karena saya tidak punya ayah.
Tapi sekarang kamu ada di sana.
Jadi, tidak ada yang bisa mengolok-olok
entah aku atau kamu.
Dan aku akan mendukungmu.
Aku bahkan akan berdoa untukmu.
Saya akan memastikan Anda menang.
Rudra-ku tidak akan pernah kalah.
Juara, kamu benar.
Bagaimana aku bisa kalah
saat kamu bersamaku?
Adalah tugas saya untuk
menjaga rasa hormat Anda.
Mari kita lupakan yang lainnya.
Apakah itu berarti kamu akan bertarung?
Aku mencintaimu sama
seperti kamu mencintaiku.
Saya pasti akan bertarung!
Hore!
Ya!  Terima kasih, Rudra.
Terima kasih..
Terima kasih banyak..
Saya akan memberi tahu nenek sekarang bahwa Anda akan bertarung.
- Ya.
Pergi, beritahu dia.  Sampai
saat itu tiba, saya akan berlatih.
Lakukan dengan baik.  - Ya ya!
Rudra akan bertarung sekarang.
Anak nakal!
Rudra akan bertarung?
Rudra.
Maaf.
Ada apa denganmu, Rudra?
Dan apa yang salah
dengan Saaransh itu?
Apa yang dia katakan?
Rudra akan bertarung... Apa?
Dengan siapa kamu bertarung?
Saya akan bertarung
dengan ayah Ayan, temannya.
Mereka bertengkar dan
memutuskan bahwa ayah mereka akan
melawan dan mereka akan
melihat siapa yang lebih kuat.
Dan Anda menyetujuinya?
Saaransh telah berkomitmen.
Jangan bodoh.
Dia masih kecil.
Dia tidak tahu apa yang dia ucapkan.
Tapi kamu bukan anak kecil.
Tumbuh saja.
Saya bersikap
kekanak-kanakan demi anak saya.
Aku tidak bisa menyakitinya.
- Wah, Rudra!
Anda benar-benar gila.
Dan tahukah Anda siapa
yang lebih gila dari Anda?
Itu adalah ayah dari Ayan.
Dia setuju untuk bertarung denganmu?
Kakak ipar, dia tidak gila.
Dia adalah seorang pejuang.
Dia adalah juara tinju.
Apakah kamu serius?
Rudra, kamu sudah
benar-benar gila.
Apakah Anda menyadari bahwa
Anda adalah seorang selebriti?
Pertandingan tinju itu
akan merusak wajahmu..
Sebenarnya sebaiknya
aku diam saja, kan?
Karena kamu toh tidak
akan mendengarkanku.
Jadi biarkan saja.  Semua yang terbaik.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Balita!
'Dia menjadi terlalu
terikat pada Saaransh.'
"Tapi tidak lama."
'Setelah aku mengetahui
siapa ayah Saaransh'
'dan apa yang Preesha sembunyikan'
'maka baik Saaransh maupun
Preesha tidak akan tinggal di sini.'
Dokter, bagaimana keadaan Neerja?
Lalu bagaimana dengan anak kita?
Keduanya berada
dalam kondisi kritis.
Bayi ada di NICU dan
Neerja dipindahkan ke ICU.
Tapi ada satu hal yang sangat aneh.
Dengar, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Apakah Anda benar-benar menginginkan anak itu?
Pertanyaan macam apa itu?
Jelas kami berdua
menginginkan anak ini.
Lalu bagaimana bisa di laporan?
A-Apa isi laporannya?
Sebenarnya, kami melakukan
beberapa tes padanya untuk operasi.
Dan kami menemukan
obat di tubuhnya
yang hanya
digunakan untuk aborsi.
Apa!  Bagaimana mungkin?
Aku tahu.  Neerja sangat
gembira dengan bayinya.
Saya tidak mengerti kenapa dia
mau mengkonsumsi obat aborsi.
Dokter, kami sedang
menghitung hari untuk melahirkan.
Kami telah membuat begitu
banyak rencana untuk anak kami.
Laporannya salah.
Silakan periksa lagi.
Saya melakukan tes lagi.
Tapi hasilnya sama.
Ada yang tidak beres.
Apakah dia meminum
obatnya tepat waktu?
Ya, semua yang Anda resepkan.
Apakah kamu sudah membawanya?
Boleh aku lihat?
Saya bisa meminta
pelayan untuk mengirim foto.
Ya, Anda bertanya padanya dan menunjukkannya
kepada saya.  Oke?  Buru-buru.
Terima kasih.
Dokter, bolehkah saya masuk?
- Ya, silakan masuk.
Duduk.
Sanya, apa yang membawamu ke
sini tiba-tiba?  Semuanya baik-baik saja?
Dr Preesha, obat yang
anda berikan kepada saya..
Apakah kamu berdarah?
- Aku datang untuk memberitahumu tentang hal itu.
Saya tidak berdarah.
Tapi bagaimana mungkin?
Seharusnya berdarah
pada hari yang sama.
Dan kehamilannya akan berakhir.
Anda tidak salah
minum obat, bukan?
Tidak dokter, saya
minum obat yang
sama dengan yang
diberikan perawat.
Saya telah membawanya.
- Biarku lihat.
'Ini diresepkan untuk Neerja.'
'Bagaimana dia mendapatkannya?'
'Ya Tuhan!'
“Mereka berdua datang
pada hari yang sama.”
'Apakah tablet Sanya
dan Neerja tertukar?'
Dokter, pembantunya
mengirimkan gambar obatnya.
'Ya Tuhan!'
'Jadi itulah yang terjadi.
Obatnya sudah diganti.'
'Sanya meminum obat Neerja
dan Neerja meminum obat Sanya.'
'Itulah sebabnya kondisi
Neerja sangat buruk.'
'Kami membuat kesalahan besar.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?'
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya sudah jelas
memberi tahu Anda obat
mana yang harus
diberikan kepada siapa.
Lalu bagaimana cara Anda
memberi mereka obat yang salah?
Sebuah kesalahan besar!
Bagaimana?
'Permisi.
Saya semakin terlambat.'
Saya sering mendapat
telepon dari rumah.
Di tengah semua itu, aku
tidak tahu bagaimana aku..
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Haruskah aku memaafkanmu?
Apa manfaatnya?
Tahukah kamu betapa
seriusnya masalah ini
jika terjadi sesuatu pada
salah satu dari mereka.
Tolong, Dokter.  Tolong aku.
Jika aku kehilangan pekerjaanku..
- Diam!
Anda masih khawatir
dengan pekerjaan Anda?
Kehidupan Neerja dan anaknya
dalam bahaya
karena kelalaian Anda.
Tidakkah kau mengerti?
- Maaf, Dokter.
Anda pergi ke luar.
Biarkan aku menangani ini.
Dokter..
- Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Suruh Pak Rahul masuk.
Dokter, apakah Anda mengetahui
bagaimana hal ini terjadi pada Neerja?
Sebenarnya Pak Rahul..
Silakan duduk.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tolong beritahu aku.
Sebenarnya, hari ketika
Neerja datang ke sini
pasien lain juga ada di sini.
Jadi?  - Obat N-Neerja
dan obat pasien itu diganti.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Neerja meminum pil untuk aborsi.
Ya Tuhan!
Maksudmu, Neerja...
Melakukan aborsi!
Oh tidak!
Tapi kamu-kamu..
Anda seharusnya melindunginya.
Tapi kamu...
- Aku benar-benar minta maaf.
Itu sebuah kesalahan...
- Sebuah kesalahan?
Itu adalah kejahatan, bukan kesalahan!
Anda mencoba membunuh.
Istri dan anak saya
berada di ambang kematian.
Aku sudah bilang padamu.
Apakah Anda ingat saya
pernah mengatakan kepada Anda
bahwa dia memercayai Anda
seperti dia memercayai Tuhan.
Itu adalah tanggung jawab yang besar
dan aku telah memintamu untuk
tidak merusak kepercayaannya.
Tapi kamu...
Kelalaian seperti itu!
Apakah Anda seorang dokter atau pembunuh?
Dengarkan aku.  Jika sesuatu
terjadi pada Neerja atau anakku
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan pergi ke dewan medis
dan lisensi Anda dibatalkan.
Aku akan menghancurkan
nama dan reputasimu.
Jika istriku atau anakku
meninggal maka aku
berjanji, aku tidak akan
membiarkanmu hidup.
Pak Rahul, tenanglah.
Harap tenang.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Saya tahu bahwa telah terjadi
kesalahan dan itu adalah kesalahan besar.
Jadi saya berjanji
Saya akan melakukan segala kemungkinan
untuk menyelamatkan istri dan anak Anda.
Aku sangat menyesal.
Neerja adalah temanku.
Dia telah menjadi temanku
sebelum menjadi pasienku.
Tolong jangan bicara tentang
reputasi saya dan pembatalan
lisensi saya.  Itu tidak
terlihat bagus untukmu.
Apakah itu tidak terlihat bagus?
Bagaimana kalau kamu mengatakan
semua ini kepadaku setelah
melakukan kejahatan seperti
itu?  Apakah itu terlihat bagus?
Istri dan anak saya hampir mati.
Milikku.
Mereka bukan siapa-siapa bagimu.
Apakah kamu mengerti?
TIDAK.
Saya akan pergi ke
tingkat atas rumah sakit.
Aku akan membuatmu dihukum.
Saya akan membatalkan izin
medis Anda.  Apakah kamu mengerti?
Anda seharusnya menghukum saya saja.
Ini bukan salah Dr. Preesha.
Saya memberikan obat
yang salah padanya.
Dia tidak melakukannya.
- Perawat!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menanganinya?
Silakan pergi.  - Maaf, Dokter.
Tapi kenapa kamu harus
disalahkan atas kesalahanku?
Dokter sudah memberitahu
saya dengan jelas
obat mana yang harus
diberikan kepada siapa.
Tapi aku sedang sibuk
menelepon.  Saya melakukan
kesalahan dan memberikan
obat yang salah kepada Bu Neerja.
Keluhkanlah padaku jika perlu.
Dr Preesha tidak bersalah.
Jangan...
Jangan lindungi dia, oke?
Apakah dokter hanya
sekedar memberi perintah?
Apakah dokter tidak
ada hubungannya dengan
apa yang terjadi pada
pasien setelah itu?
Dan jika dia menyuruhmu
memberikan obatnya
kenapa dia tidak memeriksanya kembali?
Mengapa dia tidak
memberikan obatnya sendiri?
Ini lebih merupakan kesalahannya
daripada kesalahan Anda.
Karena Neerja adalah
pasiennya, bukan pasienmu.
Dia bertanggung jawab
atas Neerja, bukan kamu.
Cukup.
Itu adalah kesalahanku.
Aku mengakuinya.
Dan saya mengambil
semua tanggung jawab.
Dokter..
- Tolong.
Pak Rahul, saya bisa
memahami perasaan anda.
Jadi, Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda rasa benar.
Dan saya akan melakukan
apa yang menurut
saya benar untuk Neerja,
anaknya, dan Anda.
Dokter, Ibu Neerja
sudah sadar kembali.
Mengapa Preesha belum kembali?
Ini sudah sangat larut.
Biarkan aku meneleponnya.
Keluar dari jaringan?
Tapi kenapa aku
begitu memikirkan dia?
Aku tidak bisa menghilangkan dia dari pikiranku.
Dia akan datang
kapan pun dia mau.
Biarkan saya memeriksa pekerjaan rumahnya.
'Beraninya kamu menyentuh ini?
Ini adalah buku harian kakakku.'
Ini adalah buku harian saudara.
Kakak telah menuliskan
semua perasaannya di dalamnya.
Apa yang saudara tulis?
'Aku cinta..'
Nama seseorang
ada di sini, tapi..
Itu telah terhapus.
Siapa itu?
Preesha?  Ya, itu pasti dia.
Bagaimanapun juga, kakak mencintainya.
Itulah sebabnya
Saaransh ada di dunia ini.
'Dia sangat manis.'
"Aku menyukai segalanya tentang dia."
'Dia memahami hal
terkecil tentangku'
'tanpa aku mengatakan apa pun.'
Cara dia menjagaku
membuatku merasa sangat aman.
Dia menyebarkan cinta dan
kebahagiaan kemanapun dia pergi.
Ini adalah buku harian saudara.
Tapi aku memikirkannya
dan tersenyum.
Saya bodoh.
Abang pasti pernah
mengalami semua ini.
Itu sebabnya dia menulis ini.
Lalu mengapa aku
memikirkan semua ini?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Kenapa aku merasakan
perasaan aneh ini?
Apakah karena kakak
mencintai Preesha
atau karena Preesha
mengkhianati saudaranya?
Namun semuanya telah berubah sekarang.
Hatiku menolak untuk percaya
bahwa Preesha pasti
mengkhianatinya.
Orang yang memenangkan
hati semua orang dengan cintanya
tidak bisa mengkhianati siapa pun
atau menghancurkan hati siapa pun.
Khususnya, saudara laki-laki
yang sangat mencintainya.
Tidak, Preesha tidak bisa melakukan semua ini.
Kebenarannya adalah sesuatu yang lain.
T-Tapi apa?
Saya memikirkan
tentang Preesha lagi.
Saya akan keluar.
Kalau tidak, aku akan menjadi gila.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi menemui anakku.
Aku.. - Neerja, tidak apa-apa.  Tenang.
- Neerja.
Pergilah, aku di sini.
Apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Saya sudah lama
meminta anak saya.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Anda memberi tahu saya di mana anak
saya berada dan bagaimana keadaannya.
Anda telah melahirkan
bayi perempuan yang cantik.
Telah?  Apa maksudmu?
'Rudraksh!'